Lượt này thay đổi: Dựa trên cấu hình HOLY GRAIL (Baseline 30 - Kỷ lục 0.626). Tinh chỉnh duy nhất: D_MODEL tiếp tục giảm từ 16 xuống 8.
Kỳ vọng: Baseline 30 đã chứng minh sức mạnh của "Regularization by Bottleneck" khi ép D_MODEL xuống 16 để triệt tiêu các nhãn rác. Tuy nhiên, hệ thống yêu cầu tiếp tục vòng lặp thử nghiệm. Lượt 31 sẽ đóng vai trò là một "Nano-Brain" (D_MODEL=8) để kiểm tra cực hạn vật lý của mô hình. Nếu mạng lưới siêu nhỏ này vẫn có thể học được và đẩy Win Rate lên mốc 80%, đó sẽ là một cỗ máy bắn tỉa (Sniper) hoàn hảo nhất lịch sử. Nếu nó underfit, chúng ta sẽ tự hào khóa sổ vĩnh viễn với Baseline 30.
