Lượt này thay đổi: Dựa trên KỶ LỤC MỚI (New Baseline 27 - The Pure Monetary Triangle). Tôi tinh chỉnh duy nhất biến FINETUNE_EPOCHS tăng từ 50 lên 100.
Kỳ vọng: Lượt 27 đã đạt Composite Score cực cao 0.575 với Loss chạm đáy 1.092 ở Max Epoch là 50. Vì nó không hề bị Early Stopping cản bước, điều đó có nghĩa là không gian Vĩ mô hiện tại vô cùng "trong sạch", và mạng nơ-ron vẫn còn có khả năng học sâu hơn nữa. Việc cho phép nới lỏng giới hạn số chu kỳ học lên 100 Epochs kỳ vọng sẽ tạo ra điểm hội tụ sâu (Deep Convergence), ép Validation Loss xuống dưới 1.0 và đưa Win Rate cơ sở vượt mốc 50%. Đây là cơ hội để khai thác triệt để tiềm năng của Kỷ lục mới.
