Lượt này thay đổi: Kế thừa bản thể Thánh Giá 30 (`D_MODEL=16`, `TP=80`, `SL=80`). Tinh chỉnh duy nhất: `WINDOW_SIZE` tăng từ 20 lên 60.
Kỳ vọng: Lượt 32 đã chứng minh cấu trúc Lợi nhuận R:R 1:1 là Tỷ lệ Vàng không thể thay thế. Vì vậy, tôi Pivot sang chiều kích không gian: Tăng tầm nhìn Macro từ 20 phút lên 1 tiếng. Với khối dữ liệu 60 nến, mô hình sẽ thu nạp được toàn bộ đà quán tính từ lúc chốt phiên Âu sang đầu phiên Mỹ, giúp nó có góc nhìn toàn cảnh về hướng đi của Dòng tiền Lớn. Kỳ vọng sự mở rộng tầm nhìn này sẽ giúp mô hình "Đắc Đạo", đánh sập mốc 0.626 của Lượt 30 để vươn lên tầm cao mới.
