Lượt này thay đổi: Kế thừa nguyên vẹn Thánh Giá Lượt 30 (`D_MODEL=16`, `TP/SL=80/80`, `WINDOW=20`). Tinh chỉnh duy nhất: `BATCH_SIZE` giảm sâu từ 512 xuống 64.
Kỳ vọng: Tính đến hiện tại, các chiều không gian tối ưu về Cấu trúc (D16), Thời gian (W20) và Lợi nhuận (R:R 1:1) đã được chốt cứng vì mọi sai số đều bị trừng phạt. Bằng việc bóp nghẹt Batch Size, tôi tiến hành "Stochastic Regularization". Việc cập nhật trọng số liên tục qua từng đợt mini-batch (chỉ 64 mẫu) sẽ tạo ra "Gradient Noise" (Nhiễu Gradient). Sự giật lắc liên tục này đóng vai trò như một lực đẩy giúp mạng nơ-ron không bị rơi vào Điểm Mù Cục Bộ (Local Minima), hy vọng giúp bộ não D16 tìm thấy chân lý Vĩ mô sâu thẳm hơn để vượt qua đỉnh 0.626!
